1) który z symulowanych wykresów (i dlaczego) okazał się bliższy rzeczywistości, jak to zmierzyliście (zamieścić dane dotyczące podobieństwa).

Model automatycznie wybiera najlepsze przyblizenie do rzeczywistości.
Błąd przybliżenia jest mierzony za pomocą funkcji średni błąd kwadratowy. Dla danego okresu błąd wynosi MSE = 0.4002

2) Jak wybrany okres symulacji powinien wpływać na dokładność symulacji i jak wpłynął w Waszym przypadku?

Im dłuższy okres symulacji i tym samym przewidywania, tym dokładność jest mniejsza. Model zachowuje się dokładnie tak samo.
Im większy okres do przewidzenia tym większy błąd i większa wartość MSE.
